Кнопка Мои подписки	*									Кнопка Выбор котельной *

Инлайн Котельные на которые подписан *					Инлайн Список всех котельных *

Текст Информация о котельной + Кнопка отписаться * 		Текст Информация о котельной + Кнопка подписаться *



			Разделение станций по ройонам / Деление по (1)..(4).. / По умолчанию выводить только T и P *


Settings: 
1. time для каждой котельной свой 5-10 мин по кнопке * замена на произвольное время /in work



ЗАМЕТКА: pyinstaller -F --copy-metadata magic_filter "C:/Users/Дима/Documents/VSCode/Мелкопроекты/Tg_Bot_for ТКЭ/TGbot Мелкопроект/TelegramBot.py         для создания exe для ТГ бота
pyinstaller -F --copy-metadata magic_filter "C:/Users/Дима/Documents/VSCode/заказы_kwork/yeveb51366_бот для пересылки файлов/main.py"
да
------------------------------------


Удалять сообщение присылаемое ботом:
При нажатии на "Подписаться" в чат отправляется сообщение для занесения котельной в файл с подписками пользователя, это сообщение после отправки надо удалять.
При нажатии на "Отписаться" в чат отправляется сообщение для удаления котельной из файлф с подписками пользователя, это сообщение после отправки надо удалять.
------------------------------------ *


Уведомление о подписке:
Если человек уже подписан на котельною, то выводить сообщение "Вы уже подписаны на {название котельной}".
------------------------------------ *


Уведомление о том что человек ещё не подписан ни на одну котельную:
Если человек заходит в раздел подписки, а у него ещё нету подписок, то писать, "У вас нет подписок".
------------------------------------ *


Инлайн по районам:
В выборе котельных надо выводить инлайны с названием района котельной, по нажатию на него выводятся котельные района
------------------------------------ *


Инлайн по (Корпуса котельных):
В Инлайне по районам будет название корпуса, а по нажатию на него надо выводить {название корпуса} 1...
------------------------------------ *


Системма приглашений:
Сделать так что бы к боту можно было присоединиться только по приглашению.
------------------------------------ *


Настройки для котельной:
Выводить выбор (показывать информацию без параметров + обрезать значения до сотых)
------------------------------------ *


Добавление всего ко всем:
Сделать так что бы можно было добавить котельную из избранных в подписки и наоборот
------------------------------------ *


Расписание отправки сообщений:
В подписках сделать кнопку при нажатии на которую выводится 4 кнопки. При нажатии на кнопку пользователь должен ввести время через которое он хочет получить сообщение.
Для каждой котельной эти промежутки времени свои. 
------------------------------------ *


Сделать распределение на аналоговые, дискретные и все датчики:
Человека может интересовать конкретный тип датчиков, поэтому после нажатия на котельную надо выводить инлайн "Аналоговые" "Дискретные" "Все", выводить информацию о выбранном пункте и кнопку "Подписаться на {тип датчиков} датчики {название котельной}.
Соответственно в "Мои подписки" должны быть инлайн, по нажатию на которые будет выводиться информация с выбранного типа датчика.
------------------------------------ think


Обработка ошибок на котельных:
Если ошибка есть, то присылать ошибку и все данные, если ошибки нет, то ничего не присылать.
------------------------------------ think


Для каждой котельной найти файл по давлению и температуре
Сделать кнопу для выбора графиков температуры и давления

T								P
T за час  T за 12 часов			P за час  P за 12 часов
		


Добавить кнопку назад в графиках

